2013-04-21：
教室的增加与编辑删除，学生老师的增加与删除，
学生的批量增加先不做
基本功能实现（不包括生成表格的一部分）
测试选课与成绩等等，测试好了，再做导出表格部分。


选课功能，现在主要担心，
课程何时开选，每学期的课有没有交插，另外学生选课时间段设置，另外服务器安全问题，session认证方面。
完了这之后再做生成表格的东西;

最后再检查，多线程高并发这些东西在这上面有没有影响
20130828老师要求加上征对班级的课程
采用方法，在申报课程将年级选项改为班级选项，在录入时多录一项，筛选时选班级
20130831
系统根据老师需要完善差不多了，不过在表单输入方面的js的验证还没有做好，还有get传值方面没做好，安全性方面有些欠缺

20131029
1、存在问题要解决，学生选了课程之后，或者预置了课程之后，教务又把课程删除了，这个在学生的选课里面仍然有，没有去除
2、可能出现两个学号一样的学生，使系统不能用
//3、也有可能出现在学生的课程里有课，但是在课表里没有课，这需要解决，
//4、现在自选课与预置课在分别在两个表之中，能不能使他们在一个表之中，这样的话，课表什么的，都比较容易一点
4、以前用的是班级+学生的分配模式，这种模式是不是最好的，最有效的呢
5、当初没有用学号作为字段的唯一标识，而是用的自增的数，这一点比较麻烦
6、整理课程，有课程名为空的，说明这个课程，已经被删除，但是却还有？

补修重修课程怎么弄
相当于平时选课一样，就是把这门课加上去但是后面再加上一个标注重修或者补修，或者不加，当作单独的课作处理
但是对于已经选了的课，老师了录了成绩，无法重置所有课程，那样的录入的课程都没有了
这样的情况怎么办呢
这样的话，那就直接加在cou_choose中，由于重新整理课程是按照学期来的，所以要想重新整理课程时不删除重修补修选的课，
那么就要在后面加一条标注，标注这个是重修还是补修，在重置课程的时候，得判断这个不是这个的才重置了。
好的方法
补修重修直接输入学号与课程id即可以将学生选课与老师对应起来，就完成选课了


1、课程修改，第1、教室没有变化，第2、名称没有变化 
教室没有变化是有些教室没数据更新不了，
名称没有变化是教师课表，学生课表，与课程申请表不是同一个表，在更改时必须都更改到，这个用索引就好了